التاريخ: 13 مارس 2025

رقم الوثيقة: 2025/FIN/14

الموضوع: تقرير عن أداء الاستثمار في الأسهم للربع الأول من 2025

إلى: السيد/ أحمد النعيمي
مدير عام الاستثمارات
من: السيدة/ ريم الزهراني
مدير إدارة التحليل المالي

الموضوع: تقرير عن أداء الاستثمار في الأسهم للربع الأول من 2025

السادة المحترمون،

تحية طيبة وبعد،

بناءً على طلب الإدارة، نرفق لكم تقريراً عن أداء الاستثمارات في سوق الأسهم للربع الأول من عام 2025. يشمل التقرير تحليلاً للعوائد المالية المحققة، مع إبراز أداء الأسهم الرئيسية التي تم الاستثمار فيها، وتقديم التوصيات بشأن الاستثمارات المستقبلية.

أداء الاستثمار:

الإيرادات المحققة: بلغت العوائد 2,000,000 ريال سعودي، وهو ما يعكس نمواً بنسبة 12% مقارنة بنفس الفترة من العام الماضي.
الاستثمارات الرئيسية:
شركة الاتصالات: عوائد بقيمة 800,000 ريال سعودي بنسبة زيادة 15%.
شركة النفط: عوائد بقيمة 1,200,000 ريال سعودي بنسبة زيادة 10%.
النفقات:

الرسوم الإدارية: 50,000 ريال سعودي.
الرسوم الاستشارية: 30,000 ريال سعودي.
التوصيات:

مواصلة الاستثمار في قطاع الاتصالات بسبب استقرار العوائد.
تقليص الاستثمارات في قطاع النفط والتركيز على استثمارات أخرى ذات نمو أسرع.
نوصي بتخصيص نسبة 10% من الميزانية المستقبلية للاستثمار في الأسواق الناشئة لتعزيز التنوع وتقليل المخاطر.

نحن على استعداد لمناقشة أي تفاصيل إضافية أو استفسارات تخص التقرير.

مع خالص الشكر والتقدير.

السيدة/ ريم الزهراني
مدير إدارة التحليل المالي