
    التاريخ: 13 مارس 2025

    رقم الوثيقة: 2025/FIN/4

    الموضوع: تقرير عن العوائد المالية من الاستثمارات

    إلى: السيد/ محمد العنزي
    مدير عام الاستثمارات
    من: السيد/ عبد الرحمن الحربي
    مدير إدارة التحليل المالي

    الموضوع: تقرير عن العوائد المالية من الاستثمارات

    السادة المحترمون،

    تحية طيبة وبعد،

    نقدم لكم تقريراً عن العوائد المالية الناتجة من استثمارات الشركة خلال الربع الأول من العام 2025. يشمل التقرير أداء الاستثمارات المالية وسوق الأسهم بالإضافة إلى المشاريع الاستثمارية المباشرة.

    **أهم العوائد**:
    - بلغت العوائد الإجمالية من الاستثمارات المالية 1,500,000 ريال سعودي.
    - حققت المشاريع العقارية زيادة بنسبة 8% في قيمتها.

    نوصي بزيادة الاستثمار في القطاعات التي أظهرت نمواً مستداماً، مثل العقارات.

    مع خالص الشكر والتقدير.

    السيد/ عبد الرحمن الحربي
    مدير إدارة التحليل المالي
    