التاريخ: 13 مارس 2025

رقم الوثيقة: 2025/FIN/1

الموضوع: تقرير مالي شهري حول أداء الميزانية

إلى: السيد/ خالد البدر  
مدير عام المالية  
من: السيدة/ ريم السلمي  
مدير قسم المحاسبة

الموضوع: تقرير مالي شهري حول أداء الميزانية

السادة المحترمون،

تحية طيبة وبعد،

يرجى الاطلاع على التقرير المالي الشهري الذي يوضح أداء الميزانية العامة لشهر فبراير 2025. يتضمن التقرير مقارنة بين المصروفات والإيرادات مع تحليل الأداء الفعلي مقارنة بالتوقعات.

الملخص:
1. الإيرادات: 1,200,000 ريال سعودي.
2. المصروفات: 900,000 ريال سعودي.
3. الفائض: 300,000 ريال سعودي.

نأمل في الاطلاع على التقرير واتخاذ الإجراءات اللازمة في حال الحاجة لذلك.

مع خالص الشكر والتقدير.

السيدة/ ريم السلمي  
مدير قسم المحاسبة
